❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට පේනවා.
තැඹිලි ලෙලි...
-ඔයාට ඕන නම්, අපිට ඒවා එකට හදන්න පුළුවන්.
-නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට පුළුවන්!
නිෂිගාමි මහත්මයා, ඔබව හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා මිඩෝරි ගැන උනන්දුයි නේද?
නමුත් ඇය බොහෝ විට…
අපි යුවළක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
"කාන්තාවකගේ හදවත
රහස්වලින් පිරුණු ගැඹුරු සාගරයකි."
නිෂිගාමි මහතා...
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
නෑ. මට එහෙම කෙනෙක් නෑ.
මම පළමු වතාවට ආදරයෙන් බැඳෙනවා වෙන්න පුළුවන් !
ඔයා ආයෙත්
ඒ මිනිස්සු එක්ක මිත්‍රශීලී වෙනවා.
ඔබේ තනතුර අනුව,
මිනිසෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳීම
කිසිවක් ගැන සිතිය නොහැක.
ගෙදර යනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හෙට හමුවෙමු.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
දින දෙකකට පසුව
මුලින්ම එළවළු.
ඔව්, මුලින්ම එළවළු.
-මේ කකුළු පේස්ට් එකද?
-රසයි.
-ඒක හොඳයි.
-කකුළු පේස්ට්?
-ඔහ්, මේ කකුළු පේස්ට්.
-ඇත්තටම?
ඒක කකුළු පේස්ට් එකක්.
-උත්සාහ කරන්න.
-මම කරන්නම්.
ඒක සාමාන්‍ය මෙයොනීස් වගේ.
ඇත්තටම? ඒක කකුළුවන් තලපයක් වගේ රසයි.
ඔව්, ඒක කකුළු පේස්ට් එකක්.
-ඒක තමයි.
-කෑමට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඒක හරි. ඒක එතන තියන්න.
මම ඒක හෝදලා දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ රාත්රියක්.
සුභ රාත්රියක්!
මිඩෝරිට මොකද වුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
ඇය පහුගිය දවස් දෙකේම හිටියේ නෑ.
ඇයට අසනීපයක් හැදුනද නැත්නම් මොකක් හරි?
හහ්? මට නම් ඒක එච්චරම පෙනුනේ නෑ.
කොන්ටා, ඔයාට කොච්චර ඝන වෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
-හරිද?
-ඔව්.
එය කුමක් ද?
නිෂිගාමි මහතා එන්නේ නැති නිසා ඇය ඉන්නේ ටිකක් කලබලෙන් වගේ .
කුමක් ද?
හේයි, මිඩෝරි, ඇත්තටම?
ඒක එහෙමද?
ඉතින් ඇය…
සහ නිෂිගාමි මහතා?
ඔවුන්ද…
තාම යුවළක්?
අන්තිමට ඒක ආවා.
මිඩෝරිගේ පළමු ආදරය.
ඒක තමයි ඇත්ත.
තවමත්, නිෂිගාමි මහතා පසුගිය දින දෙක තුළ පැමිණියේ නැත .
ඇයි ඒ? ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
කිසිම අදහසක් නැහැ, ඇත්තටම.
-එයා හැමදාම වගේ ආවා.
-හරිද?
හේයි, එයා අන්තිමට ආව වෙලාවෙ,
ඔහු සහ මිඩෝරි එක්ව දොඩම් ලෙලි හැදුවා
නේද?
ඊට පස්සේ මොනවා හරි උනාද?
එයාලා විනෝද වෙමින් හිටියා!
ඒකයි ඒක අමුතුයි.
හරිද? ඉතින් නිෂිගාමි මහත්මයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා මිඩෝරිගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ නේද?
හොඳයි, මට කල්පනා වෙනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම කියන්නේ, මිඩෝරි ඒ ගැන දන්නවද?
ඇගේම ආදරය ගැන.
අදහසක් නැහැ.
කොහොමත් එයා ඒ මෝඩයාගේ නංගිනේ.
මෝඩයෙක්ද?
කොන්ටා මෝඩයෙක්, ඒත් හුරතල් කෙනෙක්!
හරි. ඔයා
ඒ මෝඩයා එක්ක සම්බන්ධ වෙනවද?
නෑ. අපි තාම ආලය කරන්නේ නෑ.
දැන්, මම එයාට මාව එළවගන්න සලස්වනවා.
හොඳයි, මොනවා වුනත්.
දැන්, ඒක මිඩෝරි ගැන.
අපි මොකද කරන්නේ?
නමුත්, ඔබ මිඩෝරිගේ පෞරුෂය දන්නවා.
අපි "ඔයා මිස්ටර් නිෂිගාමිට කැමතියි නේද?" වගේ දෙයක් කිව්වොත්.
ඇය ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔව්.
ඇගේ පෙම් සබඳතා අත්දැකීම
මධ්‍යම පාසල් සිසුවියකගේ අත්දැකීම හා සමානයි.
දැනට, අපි බලාගෙන ඉමු.
ටෙට්සුරෝ ඔහුගේ උපරිමය කළ යුතුයි.
හහ්, ටෙට්සුරෝ?
ඔහු මෙහි අදාළ වන්නේ ඇයි?
ඒ මිනිහා මිඩෝරි ගැන පිස්සු වැටිලා.
කුමක් ද?
කෙසේ වෙතත්, ඔහු තමාගේම හැඟීම් තේරුම් ගෙන නැති බව පෙනේ .
අපිට මෙතන ගොඩක් ආදරවන්ත ආධුනිකයෝ ඉන්නවා.
ඒක මට හිනා යනවා.
විශේෂඥයෙක් වගේ කතා කළා.
ඇලෙන සුළු හිටපු කෙනෙක් ඉන්න කෙල්ලෙක්.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔබේ හිටපු පෙම්වතා
ඔබේ සමාජ මාධ්‍ය අනුගාමිකයින් දෙස බැලුවා,
මාව හොයාගෙන, මට පණිවිඩයක් එව්වා.
ඔහු කිව්වා, "මට සුමුගි එක්ක ආපහු යන්න ඕන
, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඇයව ඒත්තු ගන්වන්න."
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද!
මට විශ්වාසයි
ඔයා මේ විලා එකේ විනෝද වෙන ෆොටෝස් සහ වීඩියෝ එයා දැකලා ඇති,
ඉතින් එයාට ආයෙත් ඔයා එක්ක විනෝද වෙන්න ඕන.
හොඳයි, මම ඔහු සමඟ සිටි කාලයේ ඒක ඇත්ත ,
මෙහෙට එන්න කලින් මම එච්චර හිනා වුණේ නැහැ.
ඔව්.
මේ විලා එකට ආවට පස්සේ,
ඔයා තවත් ලස්සනයි කියලා මට හිතෙනවා.
-හහ්, ඇත්තටම?
-ඔව්.
සමහරවිට ඒ දොඩම් වලින් ලැබෙන විටමින් එක නිසාද?
හොඳයි, ඒක ඒකේ කොටසක්, නමුත්
ඔබ මේ වගේ සොබාදහමෙන් වට වෙලා ඉන්නකොට
සහ විනෝදජනක දේවල් කරමින්,
ඔබේ මනස, ශරීරය
සහ ඔබේ පෙනුම යන සියල්ල සුවපත් වී ඇත.
ඒක තමයි පරම රූපලාවන්‍ය ක්‍රමය.
හරි.
සල්ලි නැතුවත්
ලස්සන වෙන්න පුළුවන්.
නිෂිගාමි මහතා...
"හෙට හමුවෙමු" කියලා ඔයා කිව්වා...
දොඩම් ලෙලිත් සූදානම්.
මිඩෝරි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ටිකක් එළියට යනවා.
කොහෙද යන්නේ?
නිෂිගාමි මහත්තයා ඉන්න තැනට.
අපි මේවා හැදුවා.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා?
මම නැහැ...
නමුත්,
මම මේවා අනිවාර්යයෙන්ම එයාට කන්න දෙනවා.
හේයි.
ඔයාට කොහොම ද?
කඳු දෙවියන්, මුහුදු දෙවියන්.
-හෙලෝ.
-මොකක්ද වැඩේ?
ඔයා අඳුරු පාටයි වගේ.
එය විය හැකිද…
අපේ ලොක්කා ඔයාට බැන්නාද?
සමාවන්න.
පොඩි පොඩි කතා බහකදී
මම එයාලට හැමදේම කියන්න ඇති.
ඒක හොඳයි.
මම තමයි මෙතන වැරදිකාරයා.
අපිත් ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා දරුණු අස්වැන්න නෙළන්නෙක්.
රීපර් කෙනෙකුගේ රැකියාව දෛවෝපගත මරණවලට සාක්ෂි දැරීම
නේද?
ඉතින්, ඔබ මිනිසුන් සමඟ ඕනෑවට වඩා සම්බන්ධ වුවහොත්
, දේවල්...
ඔයා දන්නවා ද.
මම…
ඒක තේරුම් ගන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
-ග්‍රිම් රීපර්--
- Mr. නිෂිගාමි!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හහ්, මොකක්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
එයා හුරතල්. හහ්? මොකද වෙන්නේ?
ඇය හේතුවද?
මිස්ටර් නිෂිගාමි,
ඔයා මාව මගහරිනවා නේද?
මම නැහැ.
ඔයා!
මෙතන.
අපි එකතු වෙලා හදපු දොඩම් ලෙලි.
ඔයා එන එක නැවැත්තුවා,
ඒ නිසා මම ඒවා ගෙනාවා.
ඒවා රසවත් වුණා.
මෙතන.
මට ඒවා ඕන නෑ.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
මට ඒවා ඕන නෑ.
ඇත්තටම?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ අපි අන්තිමට සමීප වුණා කියලා.
ඉතින් ඒ ඔක්කොම මගේ වැරදි වැටහීමද?
හොඳයි එහෙනම්.
මම දැන්…
මේවා මාළුන්ට කවන්න.
නිෂිගාමි මහත්මයා!
බොහොම ස්තූතියි.
නාන්න සහ ඇඳුම් වලට.
ඒක ගැන කමක් නෑ.
මිස්ටර් නිෂිගාමි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා එකපාරටම මුහුදට පැන්නා.
නමුත්…
දොඩම් ලෙලි...
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හරිම රසයි.
මම සතුටුයි.
නිෂිගාමි මහතා...
ඔයා පහුගිය දවස් දෙකේම මෙහෙ ආවෙ නෑනෙ .
එය විය හැකිද…
ඔයා අපිට අකමැති වෙන්නද ආවේ?
ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම්, කරුණාකරලා ආයෙත් එන්න!
ඔයාට ඕන වෙලාවක එන්න පුළුවන්.
මම…
නිෂිගාමි මහතා...
මම Home.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔහ්, මිස්ටර් නිෂිගාමි!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා ඇයි මගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔහ්, දේවල් වුණා.
ඔහුට ඒවා ණයට ගන්න දෙන්න.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
මිස්ටර් නිෂිගාමි, මේක නියම වෙලාව.
අපි අද බාබකියු එකක් හදනවා.
ඔබ අප හා එක්වීමට කැමතිද?
මම උදව් කරන්නම්.
නිෂිගාමි මහත්මයා!
මට ඔයා අවංකව කියන්න ඕන.
මිඩෝරි ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
කුමක් ද?
ඔයා හරිම කඩවසම්,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔයා ජනප්‍රියයි.
නමුත් මිඩෝරි
ආදරයට සම්පූර්ණයෙන්ම පුරුදු නැති කෙනෙක්.
ඒක හරි, අපි වගේ නෙවෙයි.
කමක් නැහැ!
සියලුම අමුද්‍රව්‍ය මෙහි ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි බාබකියු වෘත්තිකයන් වැඩේ පටන් ගමු!
බාබකියු වෘත්තිකයන්?
අපි මේ විලා එකට ඇවිත් මාසයක් විතර වෙනවා .
අපි දැන් ප්‍රායෝගිකව නිවාඩු වෘත්තිකයන්.
ඉතින්, මේ දක්වා අපගේ නිවාඩුව සැමරීමට,
මට සුපිරිම බාබකියු එකක් තියන්න ඕන !
රින්රින්, ඔයා
උයන්න හරිම දක්ෂයි.
ඒක හරි.
මම මෙහෙට එන්න කලින්
අමු මාළු අල්ලන්නේවත් නැහැ.
- නිවාඩු කාලේ ඔයා හොඳට හැදුනා.
-ඔව්.
අපි බලමු මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
ඔහ්, ඒක අමු දැල්ලො.
ඔයා මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
දැල්ලන්…
මම ඒක marinate කරන්නම්!
ඔහ්, හොඳයි.
-ඒක හොඳයි වගේ.
-අපි අද වයින් බොන්න ඕනේ.
ඒක වැඩ කරනවා.
අපි රතු වයින් හෝ සුදු වයින් භාවිතා කළ යුතුද?
- සුදු වෙන්න ඇති.
- සුදු වයින්.
ඒක බලන්න! ඒක හරිම සෙවලයි.
හොඳයි. අක්මාවත් රසයි.
හොඳයි.
ඔහ්, වාව්.
ඒක හොඳට දැනෙන්න ඕන.
කමක් නැහැ.
අපි marinate කරමු!
මිස්ටර් නිෂිගාමි, හොඳට බලන්න.
මෙන්න යනවා.
ඔහ්, මගේ කමිසය ඔයාට ගැලපෙනවා!
- ස්තූතියි.
- ටිකක් පොඩිද?
ඔයා හොඳටම රැවටිලා.
අපි මේක කරමු.
හේයි.
ඔබ සහ මිඩෝරි ගැන...
මම ඇයට ආදරෙයි කියලා AI කිව්වා.
මම එය දැනගත්තා.
ඇත්තටම?
මේ නිවාඩුව නිසා දැන් අපිට ආදරය කරන්න ලේසියි වගේ .
ඉතින්, මගේ හැඟීම්
මේ ගිම්හානයේ මතකයන් පමණයි.
නමුත් මමත් මාවම පුදුමයට පත් කළා.
මම ආදරයෙන් බැඳෙයි කියලා හිතන්න.
මේ හැඟීම අත්විඳීමට හැකිවීම
මෙහි පැමිණීම වටිනවා.
එහෙනම්, මිඩෝරි සම්බන්ධයෙන් පියවරක් නොගන්නේ ඇයි?
මිඩෝරි, නිෂිගාමි මහතාට කැමති වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම, නිෂිගාමි මහතා මගේ බාබකියු මාස්ටර්...
ඉතින්, මට අවශ්‍යයි
ඔවුන් දෙදෙනා සතුටින් සිටීමට.
- ඔයා යුවලක් විදිහට එයාලට සහයෝගය දක්වනවද?
-ඔව්.
ආදරයේ අලුත් ආකාරයක් නේද?
හරි, ඇති වෙන්න ඕනේ.
යාලුවනේ කොහොමද?
-හොඳ කරනවා.
-නියමයි.
හරි හරී.
-හොඳයි.
-මෙන්න?
-හරි.
- පරිපූර්ණයි.
- ඉන්න, මම මේක ඇති තරම් කරකවලා නෑ.
-හහ්?
ඔයාට ඒක පත්තු කරන්න ඕන නම්, මම උදව් කරන්නද?
කමක් නෑ. මට මේක තේරුනා.
හොඳයි!
ඒක පත්තු වෙලා!
-හරි හරි!
-ඔයාලා හැමෝම බලන්නකෝ...
ඔයා මෙහෙට ආපු මුල් කාලෙට වඩා
දැන් ඔයා වෙනස් මිනිස්සු වගේ දැනෙනවා.
හොඳයි, ඔව්.
ටිකක් පස්සට වෙලා ඉන්න.
පරිස්සමෙන්.
- හොඳයි එහෙනම්!
හොඳයි එහෙනම්!
-චියර්ස්!
ඉතා හොඳයි!
ඒක රසයි.
හරිද? මම ඒක හැදුවේ ගිම්හාන දොඩම්,
සුදු වයින් සහ සෝඩා වලින්.
ඔයා ඒකට ලෙමන් ඇඹුල් මිශ්‍රණයක් හෝ ගම් සිරප් එකක් දැම්මේ නෑ නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ!
මම ඒක හදන එක නැවැත්තුවා.
හැන්ගෝවර් පිස්සු වගේ.
-හරිද?
-මට ආයේ කවදාවත් හැන්ගෝවර් වෙන්න ඕන නෑ!
ඔයා නිවාඩුවට අලුත් කෙනෙක් උනාම,
ඔයා ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් වෙනවා නේද?
හරියටම. කොන්ටා, ඒක ඉවරද?
-තව ටිකක්... ඔහ්, නෑ, ඒක ඉවරයි!
-අපිට දැන් කන්න පුළුවන්ද?
-හරි.
-නිෂිගාමි මහත්මයා, අපිත් එක්ක බොන්න.
-හරි හරි.
-ස්තූතියි.
ඒක රසයි.
ඒක හරියට…
හහ්? ඒ මොකක්ද?
නෑ, මම හිතුවේ,
කඩවසම් කොල්ලෙක් බීලා ඉන්නවා වගේ පේනවා කියලා.
ඔව්. මට ඒ දසුනට බොන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයාලා දෙන්නා එයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා!
හරිද?
එතකොට මිඩෝරි, ඔයාට එයාව කඩවසම් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, නමුත්…
ඔහ්, ඔයා එහෙමද හිතන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ එයා කඩවසම් කියලද?
හොඳයි, ඔව්...
මේ කුමක් ද?
නිෂිගාමි මහතා.
ඔයා හරිම සෙල්ලක්කාරයෙක් නේද?
-හේයි, කපලා දාපන්!
-කොන්ටා!
නවත්තන්න! ඇයි ඔයා එහෙම එහාට මෙහාට යන්නේ?
කපලා දාන්න! කන්න!
-හැමෝම.
-හහ්?
අපි ළඟ කාපචියෝ සහ මැරිනේට් කළ කෑම තියෙනවා.
මම ඕනෑවට වඩා බීලා
වමනය යයි.
මට ඒක පේනවා.
-ඔහ්, රින්රින්.
-ඔව්?
-ඔයාට මේක ඕනද? අජිලෝ.
-තක්කාලි ගෙඩියක්?
මම ඔයාට ටිකක් කවන්නම්!
-රසයි!
-හරිද?
මට ආයෙත් ටෝකියෝවට යන්න ඕන නෑ.
මමත් නැහැ.
එහෙනම්, අපි හැමෝම මෙතන ජීවත් වෙමුද?
සමහරවිට මම මගේ ලිපිනය මෙතැනට ගෙනියන්න ඕනේ.
මම මෙහේ සුපිරි වෙළඳසැලක අර්ධකාලීනව වැඩ කරලා
අවම වැටුපක් උපයනවා.
-නියමයි.
-ඒක නම් නියමයි. සමහරවිට මම ගොවිතැන් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මමම වගා කළ එළවළු වලින් උයනවා.
ඒක නේද හොඳම?
ඔව්!
සමහරවිට මමත් දුරස්ථ රැකියාවක් හොයලා බලන්නම්.
ඔහ්, අපි ඉහළ ධාරිතාවයකින් යුත් Wi-Fi ස්ථාපනය කරමු.
ඊට පස්සේ අපිට අන්තර්ජාලයෙන් වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මම රැකියාවට විතරයි ටෝකියෝවට ආපහු යන්නේ.
නැත්නම්, මම මෙතන ජීවත් වෙලා බොනවා.
මම අල්ලපු ගෙදර කාන්තාවට උදව් කළොත්,
මට යෙන් 5,000ක් උපයා ගත හැකියි.
මමත් මාළු අල්ලන්න ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා,
ඒ නිසා සමහරවිට මම මෙතනම ජීවත් වෙයි.
මම හිතන්නේ COVID ඉඳන්,
වැඩි වැඩියෙන් මිනිස්සු මේ වගේ ජීවත් වෙනවා.
දුරස්ථව වැඩ කරන අතරතුර.
ඔව්.
නිෂිගාමි මහත්මයා?
එහි දෙයක් නැත.
මස් ටිකක් ඕනද?
මම දැන් ටිකක් ග්‍රිල් කළා.
හියර් යූ ගෝ.
මෙන්න
අපේ සුපුරුදු ගිම්හාන දොඩම් වලින් සාදන ලද සෝස් වල මැරිනේට් කළ මස්.
හරිම හොඳයි වගේ.
හියර් යූ ගෝ.
- ඇතුලට එන්න.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
-හොඳයි.
-අනේ නෑ! ඔයා හොඳින්ද?
ඒක රසයි.
මම සතුටුයි.
-කන්න හැමෝම.
-ඔව්.
මෙය ඔවුන් "සිසිල් කිරීම" ලෙස හඳුන්වයි.
මේක හරිම සිසිල්, ඔව්.
-ඔයා මේකට ඇබ්බැහි වෙනවා.
-ඔව්.
දැන් මට තේරෙනවා මිනිස්සු කඳවුරු බැඳගන්නේ ඇයි කියලා.
නමුත්, ඔබ දන්නවා, කඳවුරු බිම්වලදී,
ඔබ අසල ආගන්තුකයන් සිටින බව.
මෙතන කවුරුත් නෑ.
මේක තමයි හොඳම තැන.
ඇත්ත. මම විලා වලට ආදරෙයි!
ඔයා දන්නවද, මම කලින් රූපවාහිනියේ වීදි සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් දැක්කා
, විදේශිකයෙක් කිව්වා,
"ජපන් ජාතිකයින්ට නිවාඩු භුක්ති විඳිය නොහැක."
නමුත් අපි දැන් පරිපූර්ණ නිවාඩුවක් භුක්ති විඳින්නේ නැද්ද ?
නිෂිගාමි මහතාට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
අපගේ නිවාඩු කුසලතා බොහෝ සෙයින් දියුණු වී ඇත.
කුමක් ද?
ඔබට සහ මෙම විලාවට ස්තූතියි,
අපි සියල්ලෝම දියුණු වී ඇත්තෙමු.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මුලදී, මම මෙහි පැමිණියේ
යථාර්ථයෙන් පලා යාමට පමණයි,
නමුත් ඔබ අපට
බොහෝ දේ ඉගැන්නුවා, උදව් කළා.
ඉතින් අපි විනෝදජනක සහ ආරක්ෂිත නිවාඩුවක් ගත කළා.
විලාව සැමවිටම ආරක්ෂා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න!
අපි ඔයාව විශ්වාස කරනවා, නිෂියන්.
නිෂියන්?
ඒ අන්වර්ථ නාමයේ තේරුම කුමක්ද?
කොහොමත් එයා තමයි අපේ නිවාඩු මාස්ටර්.
ඒක ඇත්ත. මාස්ටර් නිෂියන්.
ස්තූතියි, නිෂියන්.
නිෂියන්.
-අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
-ඉතින් එකපාරටම?
මේක තමයි නියම වෙලාව!
අපේ ජීවිතයේ හොඳම මොහොත අල්ලා ගනිමු !
-ඇත්ත.
-ඔහ්, එහෙනම්...
-හහ්?
-මම ඒක ඔයාට ගන්නම්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයාත්
ෆොටෝ එකේ ඉන්න ඕන, නිෂියන්!
බලන්න, ටයිමරයක් තියෙනවා.
වාව්, ඔයාගේ අත් ඝනයි, පිරිමියි.
අපි යමු, එන්න.
-හරි!
-ටයිමරයක් තියෙනවා!
- බලන්න, ටයිමරයක්!
- අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
-හරි. තත්පර දහයකට සකසා ඇත.
-හරි!
-ඔයා හොඳින්ද?
-මම ඒක තද කළා.
-අපොයි!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
හය, පහ, හතර…
තුන.
දෙක.
එක.
නිෂිගාමි මහතා.
මෙය ඔබටය.
මම හොඳින්…
අපට අපටම තවත් මුද්‍රණය කළ හැකිය.
ඔයාට මේක තියෙන්න ඕනේ.
මම කරන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ළඟදීම ටයිෆූන් එකක් එනවා.
ඒ නිසා, නායයෑමක් සිදුවේවි,
ඒ විලා එක විනාශ වෙයි.
ඔයා මෙච්චර ළඟින් ඉන්න පස්දෙනාම
මැරෙයි.
නිෂිගාමි මහතා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම සනීපෙන්.
එහි දෙයක් නැත.
මේ ටයිෆූන් එක හරිම ශක්තිමත් නේද?
ඒක අපිට ගොඩක් මතක් වෙයි.
නිෂිගාමි මහතා එයිද?
ඒක හොඳ වේවි!
තාම එච්චර වහින්නෑ.
හරිම විනෝදජනක කාලයක් වගේ නේද?
දැන්…
මේ ඔබේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
නිෂිගාමි මහත්මයා?
එවැනි දෙයක් කළ නොහැකියි!
අහන්න, රීපර්.
යෝමි ආර්යාව ඔබව වැලි මෙන් මකා දමනු ඇත.
අමතක කරන්න එපා. ඔයා දරුණු අස්වැන්න නෙළන්නෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥